Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем? Кохеи
Мүмкін бұл менің қиялым шығар...
Не? Китахара
Барлығының көзқарасы
Бұл әдеттегіден ерекше емес пе?
Мен де солай ойладым.
Қызық, неге?
Мен білмеймін
Біз әдеттегідейміз.
Дұрыс? Әдеттегідей, солай емес пе?
Менен не болғанын сұраңыз.
Мен?
Менен сұрайсың.
Маған ұнамайды
Бейтаныс адаммен сөйлесу
Қабылдамау азапты болуы керек!
Маған үш дана беріңіз.
Эй, мен бір сәтке бола аламын ба?
Жай сөйлеме!
Мен сені өлтіремін! Шошқа!
Isn't that what I said?
It's obviously weird!
Ең бірінші кездескен адам кім?
Міне.
Алғашқы кездесуіңіз қандай керемет болды.
I've experienced it.
Бірақ бұл
Бір нәрсе болды.
Бір нәрсе дегеніміз не?
Мен мұны➡︎ растағым келеді
Мен сөйлесетін ешкім жоқ.
If you ask Kotegawa
Бұл жақсы емес пе?
That's impossible. Осы киіммен.
Бұлай жалт қараған дұрыс.
А... қоқысқа қалай қарайсың.
Иззу көктем фестивалінен кейін
Менің көңіл-күйім өте нашар... Не...
Эхехе...
Не!? Енді маған не болып жатыр?
Are you going to die tomorrow?
Бұл өте ерекше жағдай.
Сондай-ақ, неге екені белгісіз, менің айналамда кісі өлтіретін атмосфера болды.
Мен өзімді күшейгендей сезінемін...
Бұл сөзсіз
Сіз Котегаваның не екенін білесіз бе?
Сәлем Чиса
Не? Иори
Қарғыс атсын!
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Енді?
If you want to talk, wait until you get home.
Тек өз бөлмеңде қал.
《Кохеи/Иори: Не? бұл!
Өте қорқынышты! 》
Айтыңызшы!
Жер бетінде не болып жатыр!
Мен ештеңе білмеймін
Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Сондықтан мен маңызды емеспін.
Шынымен бе?
Онда «ажырасу» деп жазылған.
Сіз жігіттер кездесіп жүрдіңіз бе?
Huh!? That’s why…
Мектеп мерекесіне дейін де!
Иә!?
Apparently if you don't break up, you'll be killed.➡︎
Егер мен бұны қазір айтпасам, кейін қарама-қайшылықтар туындауы мүмкін.
Мен түсінбеймін➡︎
As I say...
Thank you! Iori!
Сенің әкең Эден мектебінің түлегі ғой, иә?
Сіз өз өміріңізге қауіп төндіресіз!
Иә!?
Не!? What are you plotting!?
If you shout loudly, it will be a nuisance to those around you.
Иә?
Уф... не болды? Кохеи
Жоқ... сәл ғана...
Мүмкін менің бұған қатысым жоқ шығар?
О
The only target is that perverted son of a bitch.
I see...
Менің есіме шұғыл бір нәрсе түсті.
Wait, Kohei-kun!
Don't talk to me!
Сіз таныс сияқтысыз.
Танысудан алыс
Біз ең жақсы достармыз! Біз!
Let go! I'm irrelevant
Hoho!
Солай ма?
Айтпақшы, Кохей жас қыз.
Мен Азуса Хамаока➡︎мен кездесе бастадым
Екі апта болды!
Китахара!
Енді сіз де дос ретінде➡︎
Осы жағдайға арналған шаралар
Бұл туралы бірге ойланайық па?
Нух... Дұрыс...
Ей, мен сені бір күні өлтіремін.
So Chisa...
Ол қашып кетті!
Маған қаншама хат келді.
Өмірімде бірінші рет
Басқа бөлімдердің адамдарынан да.
...
Бұл жағдайда не істеуім керек?
​​Не істеуім керек?
Kitahara Imamura!
Әкем полицияда қызмет етеді.
Бұл сол бөлімдегі Нодзима.
It's Yamamoto.
Қорқытатын хат кімге жазылған?
Or both?
Сіз оны алуға үйреніп қалдыңыз ба?
Ақыр соңында, сіз қалыпты емессіз.
Балалар, сендер қиындыққа тап болдыңдар ма?
Сол бөлімде
Мен саған көмектесемін деп ойладым.
Шынымен!?
Балалар сендер жақсы балаларсыңдар!
Tadasa
Оның орнына маған айтқаныңызды қалаймын.
Не?
Міне, болды, болды
Тіпті сен сияқты бұзық қыз да алады.
It's hypnosis.
There is, right?
Балалар, сендер жекпе-жек сатасыңдар, солай ма?
Иә! Isn’t there!?
Сонда сіздің қызыңыз жоқ➡︎
Бұл мүмкін емес болуы керек!
Мүлдем! Бұл бұзық!
Барлығың шығыңдар! Бөке!
Сонда… шынымен де мұндай нәрсе жоқ па?
Бұл мүмкін емес!
Леви… бұл сенің кінәң.
Балалар, сендерде гипноз жоқ сияқты.
Қандай көңілсіздік!
Пә!
Бұл не деген адамдар?
Біз не істеуіміз керек?
Клуб бөлмесінің артында кішкентай тау бар еді.
Ол жерге ешкім келмейді.
Дұрыс, ол жерде теңіз тасбақасы бар.
Жоқ... мені жерлейтін жер
Консультация басталады
Гипнозсыз
Мен түсінгеннен кейін, бұл солай ма?
Жарайсың Китахара!
Бізбен жасырынбақ ойнайық!
Имамура да!
Мұны істеме! Қорқынышты!
Неге тіпті мен!
Сол жүздің өзі жеткілікті себеп!
Балалар, мұқият тыңдаңдар!
Кохэй бәрібір➡︎
Сізде мен туралы түсінбеушілік бар!
Хохохо
Сіз өз өміріңізді сұрайсыз ба?
«Өмір сұрау» сөзі
Өмірде бірінші рет естіп тұрмын.
Мен және Чиса, балалар
Бұл сіз ойлағандай қарым-қатынас емес.
Бала кезінен
Көп уақыт өтті.
Біз бір мектептегі таныстармыз...
Мен сіздермен тәулік бойы біргемін.
Бөлек
Біз тіпті кездесіп жатқан жоқпыз!
Біз бірге тұрамыз.
Сәлем! Бір шелек әкел!
Қолғаптар мен сүлгілер де!
Раджа!
Мен өзімді құтқара алатын жалғыз адам емеспін деп ойлаймын
Сен сондай тәттісің!
Фуфуфуфу…
Сондықтан ол басқаша!
Керісінше, Чиса екеуміз...
Түсіндім, түсіндім.
Артқы таудан егжей-тегжейлі естимін.
Сіз тыңдағыңыз келмейтіні анық!
Ах!?
Уф...
Ерлерге толы бөлімімде гүлденді.
Жалғыз гүл!
Имамура да әдемі көк әйелмен бірге.
Олар кездесіп жүрген сияқты, солай ма?
Тынышталыңдар, балалар. Сөйлессең түсінесің.
Аузыңды жауып, тісіңді қайра
О...
Егер сіз мұны бізге жасасаңыз, бұл шығын болар еді!
Иә! Қайтадан өміріңді сұрайсың ба?
Жоқ... жоқ, жоқ, анау... қара...
О, мінеки!
Бірлескен кеш ұйымдастырамыз!
Бүгіннен бастап біз ең жақын достармыз!
Сонымен, Азуса
Достарыңызды таныстырыңыз!
Бұл нені білдіреді?
Балалар, сендер күнде көңілді өтіп жатқан сияқтысыңдар.
А, дұрыс.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Бізге көмектесемін деп ойлаңыз!
Чи-чаннан сұрауым керек пе?
О... Мынау... Уа!
Чиса! сұраңыз!
20 000 рет өледі
Сіз дұрыс естідіңіз!
Ол жақында
Менің көңіл-күйім өте нашар!
Менің таңдауым жоқ. Шарттарды қабылдасаңыз.
Сіз мені таныстыра аласыз.
Шынайы ма?
Мен бәрін істеймін!
Жарайды...
Иори - Чи-чан➡︎
Жарайды дегенше
Жігіт болып көрінуді жалғастыру
А... иә?
Азуса мырза, ол қандай шарттар...
Хм, бұл не екені қызық.
Сонымен? Сіз қалай ойлайсыз?
Уф... аа!
Егер ол сіздің өміріңізді сақтап қалса!
Жарайды, жарайды! Жарайды онда
Иори мен басқалары үшін тамаша бала➡︎
Мен сені сонда апарамын!
Мен үйдемін!
Уф... Уф
Эй... қош келдіңіз
Сонымен, Азуса-сан...
Сенің достарың кім?
Иә! Мен сені алып келдім
Иә, онда кіріңіз.
Мм... сәлем
♬~
Иә! не? не?
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Қарапайым адам!
Рахмет!
Көмегің үшін рахмет!
Жоқ, жоқ, не, не?
Кохеи! Алкоголь... жоқ, шай!
Сізге аниме ұнай ма?
Уф, суық қой!
Егер сіз осында келсеңіз, қосылғыңыз келе ме?
Мен мұны жылдың осы уақытында жиі кездестіретінмін.
Мен оны тапқандай емес.
Жоқ.
Сонда кім?
Сіз оны таптыңыз ба?
Аа, дұрыс, Иори және басқалар.
Иә? иә?
Аоджо 1 курс Мана Йошивара Timber тобын тастаңыз
Бұршақ баласына қосылыңыз
Йошивара...
Айна…
Жоқ, бұл сенсің!
Сен бейбақсың ба?
Маған олай деуді доғар!
Мен көремін.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Иззу көктем фестивалінен кейін үйде
Олар маған қосылғылары келетінін айтты.
Олай болса, Иори!
Уәдеңді ұмытпа.
Жоқ, бұл алаяқтық!
Теріні жай ғана төгіңіз
Бұл бейбақ емес пе?
Балалар сендер шынымен дөрекі екенсіңдер!
Иә?
Қалай болғанда да, қазірден бастап
Сізге көп рахмет.
Танысқаныма қуаныштымын!
Қош келдіңіз!
Эй, эй, Кохей...
А, мен бұл біз боламыз деп ойламадым...
Сіз онымен соқыр кездесуге барасыз ба?
Күн де келді
Әлгі жігіт...➡︎
Оны Йошивараға қалдырыңыз
Бұл шынымен жақсы ма?
Эй!
О, күте тұрыңыз!
Иә?
Сонымен, соқыр кездесудің серіктесі кім?
Бұл қай мектеп?
Бұл мені таныстырған әйел туралы.
Олардың барлығы көк қыз болған бірінші курста жүрген көрінеді.
Көк қыз болса, күтуге болады!
Айтпақшы, бала
Ол қандай бала?
Ол кім? Кеба... аа...
Дұрыс...
Ол – анық қосылып-өшіп тұратын әйел.
көремін. Мен түсінемін.
Ол мұны істей алатын әйел түрі!
Бірақ ол
Сіз шынымен жиіркенішті көріндіңіз.
Тек кіріспе, неге сонша?
Менің ойымша, ол құлықсыз болды.
((Әдетте, адам қосылғаннан кейін бірден
Бірлескен кездесуді қалайсыз ба?
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз!
Бұл өмірді сақтайды деп ойлаңыз!
күрсіну...))
Балалар сендер түсінбейсіңдер.
Сізге бұл ұнамайтын шығар.
Команда құрамын келіссөз жүргізуді бастайық.
Достарыңа бұзық адамды таныстыруға қалай батылы бардың?
Мен болсам, ұялып, өз-өзіме қол салар едім.
Бұған дейін
Біз ең жақын доспыз деп айтпадың ба?
Сіз кіммен біргесіз?
Мен соқыр кездесуге баруды ойладым.
Дәлірек айтсақ, сіздің қызыңыз бар.
Мені жек көруіңіз табиғи нәрсе!
Міне!
Жоқ, сондықтан Чиса басқаша...
((Чи Чан жақсы дегенге дейін
Оның жігіті болып жүре бер))
Әсіресе?
Бұл шын мәнінде менің... қызым емес.
Мақтанасың ба~!? А?
Теңізге батпа, ақымақ!
Сонымен
Китахара бізге тірек болады!
Егер сіздің қызыңыз болса
Басқа таңдау жоқ!
Қарғыс атқыр...
Эй, біз келдік.
О, міне?
Олай болса кеттік!
Күте тұрыңыз!
Енді сигналды шешейік.
Сигнал?
Аа, сізге не ұнайды➡︎
Таяқшалардың бағыты бойынша көрсетіңіз.
Мен көремін.
Бұл шиеленістерді болдырмау үшін.
Ал егер сіз әрбір бала жақсы емес деп ойласаңыз
Жоғары тарту белгісі ретінде...
Таяқшаның ұштарын өзіңізге бағыттау дегенді білдіреді
Чип… Чип, чип!
Бұл жақсы идея!
Көзілдірік тек көрсету үшін ғана емес.
Мұнда қараңғы екен, иә?
Ямамото?
Маған мұндай сигнал керек емес.
Бірақ...
Мен бүгінмін
Жүрегімде берік ант бердім
Қарсылас қандай болса да
Мен міндетті түрде пәктігімнен айырыламын!
Қандай ер азамат!
Бұл жігіттің есімі керемет.
Мен оны Шоумен бірге көрдім!
Әйелді ойламайтын ақымақ.
Олай болса, дайындал!
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Жаңа әлемге барайық!
Танысқаныма қуаныштымын!
《Гебако сен~! 》
Жоқ, көп рахмет.
《Ақымақ!
Бұл қарсылас!
Бүгінге қалдырыңыз! 》
Жоқ, бүгін де ыстық.
Дұрыс~
Тост айтайық
Сіз не ішесіз?
Хм, не істеуім керек...
Өйткені, ең бірінші сыра.
《Ямамото!
Біз әлі де алға жылжи береміз бе?
Сен пәк Кагамисің! 》
Сәлем!
Бірден өзімізді таныстырайық.
Дұрыс~
Онда мен бірінші барамын.
Бұл Киёко Камио, бірінші курс студенті.
Иә! Сіздің хоббиіңіз бар ма?
Мм, ат жарысы мен іш киім?
Мен шайқаса аламын!
《Ямамото…
Сен, міне...
Мен енді жылауды тоқтата алмаймын...》
Бұл Кейко Сузуки.
Канако Иида
Бұл Мана Йошивара!
《Сәлем!
Ямамото осы уақытқа дейін жетті!
Әй, кем дегенде біз де бортқа мінеміз.
Көңілді болайық!
Мен саған сондай ерлікті көрсетсем ғой! 》
Бұл Иори Китахара, Изу университетінің бірінші курс студенті!
Бұл Кохеи Имамура!
Бұл генерал Нодзима!
Бірақ бірден...
Мен осы жолмен қозғаламын!
Мен осындамын!
《Ой, балалар...
Мұны маған қалдырыңыз!
Біз сізді қолдауға дайынбыз!
Сәттілік тілеймін!
Менің жақсы достарым бар...
Бұл жақсы...
Енді мәселе осы құбыжық.
Китахара~ Енді не ішесің?
《Қолдау жұмысын түсінесіз бе?
Әрине.
Тек әлеуметтік
Көңілді болыңыз! 》
Бұрын не болды?
Олар мүлдем басқаша көрінеді.
Хмм?
Солай ма?
О, дұрыс.
Айырмашылығы неде?
Ум, киім, макияж, т.б...
Мүлде жоқ.
Ал, біз бүгін кеш өткіземіз.
Мен оған көп күш жұмсадым.
Техе!
Уау!
Қазір ол рухтан арыл!
Ой
Шыны келді, екеуің!
Тынышталыңдар, балалар.
Біздің жұмысымыз➡︎
Сол батырды адамға айналдыр.
Кешіріңіз...
Менің ашуланғаным сонша...
Сонда оны қалай қолдайсың?
Атпен атауға болатын атмосфера
Оны қалай жасауға болады?
Бұл ашуды жеңілдетеді ме?
Жарайды.
《Кеттік, жиналайық, балалар!
Нодзима/Кохи: Түсінікті! 》
Тағы да!
Китахара Иори. Иори жақсы.
Ген Нодзимамен бірдей. Өтінемін, генералға қамқорлық жасаңыз.
О, мен де Кохеи
А, онда мен де Канако бола аламын.
Олар мені Кикко деп атайды.
Эй, мен Шиничиромын.
Сосын мен де...
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Не болды? Йошивара
Жоқ, қараңызшы, соншалықты қысқа мерзімде.
Атын өзгертсеңіз➡︎
Шеңбердегі адамдар сізді дұрыс түсінбейді ме?
《Неге бұл қарапайым реакция!?
Жайлап ағып жатқан жоқ па? 》
Бірақ Кита...Иори шынымен де қалайды
Егер сіз мені атыммен атағыңыз келсе...
Қандай да бір себеп бар ма? Макияж нашар
О~ Китахара Бұл жолы бөтелке ашық.
Күткендей, бұл көп ішу!
Ей, жұмысыңды ұмытпа!
《Ха! ол болды!
Мұның бәрі менің достарыма арналған》
Тіпті...
Иә?
Қалай болғанда да
Мен сені Айна деп атағым келеді...
《Нодзима/Кохи: Жақсы айттың~! 》
Дұрыс. Ал, Иори...
Не?
Мен сізді ести алмадым, қайталап көріңіз.
Мен сенің бірдеңе айтқың келеді...
Жоғалтпа, Китахара~!
Сізде адамның жүрегі жоқ па?
Кешіріңіз. Бұл рамен салаты.
Уау~
А, сен рамен салатын білмейсің бе?
бәлкім, осы ғана шығар
А, мен суретке түссем бола ма?
Ия
Канако фотосуретті жақсы көреді, солай ма?
Әрқашан➡︎
Сіз қандай заттарды суретке түсіріп жатырсыз?
Хехе, мынау сияқты
Канако мұны жасады.
《Ямамото/Нодзима/Кохеи/Иори: Иә!
Бұл балаға болмайды
Ол іштей әдемі емес пе!?
Бұл дұрыс емес.
Иә, мүмкін емес, мүмкін емес
Со Канако-чан
Қызық, суретке түсу сіздің хоббиіңіз бе?
Мен фильмдерді де жақсы көремін.
Маған да фильмдер ұнайды.
《Мына жігіттер...》
Фильмдер қызықты!
《Нодзиманы жабу》
Жақында қандай фильмдерді көрдіңіз?
《Мен берілмеймін, Китахара! 》
Өткен күні «Коимо» фильмін көрдіңіз бе?
Бір минут күтіңіз.
Мен де сол фильмді көрдім.
《Нысана қандай?
Сіз оны өзгерттіңіз! 》
А, солай.
Бұл қызықты болды!
Түсіндім, түсіндім!
《Қоқыс, бұл 3D ғой
Менде басқа өлшем бар... Уау!
Бұл DVD менің өмірімді өзгерткен аниме
"Ерітіңіз! Сиқырлы қыз Рарако"! 》
Жоқ...
Жолдас?
Маған бұл фильм ұнайды.
Әсіресе сол жарылыс сахнасы!
Жоқ, жоқ, су астындағы көрініс жақсырақ...
Секіру сахнасы...
Бұл махаббат хикаясы...
Эй, сен...
Иә?
Осыдан кейін менің бөлмеме келгің келе ме?
《Ямамото/Нодзима/Иори: не~!?》
Ой, мен ваннаға барамын.
Ах, мен де
Me too~
Сосын мен де~
Балалар!
Менің қолдауым не болды?
Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Сіз өзіңізге жауаптысыз.
Сәттілік!
Сабыр етіңдер, балалар!
Китахара…
Біз доспыз, солай ма?
Бірақ...
Қызғаныш ештеңе бермейді.
Топтық жұмыс – жеңіс кілті
Сіз не айтып тұрсыз?
Әдемі болу арқылы қыз таба аласыз ба?
Біреу дос болып кетсе
Сізде күн болуы мүмкін
Ха!
Бүгінгі кеш ертеңге арналған.
Леви… бұл сенің кінәң.
Китахара…
Ертеңгі кеш ертеңге арналған.
Дұрыс айтасыз!
Түсіндіңіз бе?
Әрине!
Бәріміз бірге жеңейік!
Қазір біздің байланысымыз
Оны көрсететін уақыт келді!
Аа~ мен де сол драманы көріп тұрғанмын...
Шынымен бе? Бұл қызық болды~
Әлгі арамза бейбақ туралы бірдеңе.
Оны жоюдың қандай да бір жолы бар ма?
Тек сол сұмдық бақылаудан шықты.
Рұқсат етілмейді. Имамура?
Біздің байланысымызға
Ешқандай ұқыпсыз әрекет болмауы керек
Сіздің ашуыңыз бен өкінішіңіз
Әділдік үшін➡︎
Мен оны міндетті түрде тазалаймын.
Имамура…
Сәлем Китахара
Хмм, не? Кохеи
Бұл жай ғана шағын әңгіме.
Соңғы кезде құрбыммен
Сіз жақсы араласасыз ба?
《Жоқ!
Гедо!
Сол бейбақ...
Топтық кездесуге тыйым салу➡︎
Сіз басып кірдіңіз!
Не деп тұрсың?
Сен бейбақ!
Менің жетістігіме қызғанышпен қарайсың ба?
Бірақ біз бір командамыз
Менің жетістігімді қолдаңыз
Достар...
Жоқ, бұл жай ғана ақымақ! 》
Иә? Китахара дегеніміз не?
Сенің қызың жоқ па?
《Қарғыс атсын, бір қадам қалды!
Мен бұл туралы армандадым
Подругимен науқандағы көңілді өмір...
Менің бұл жерден бас тартудан басқа амалым жоқ шығар...》
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
А, десертке тапсырыс берейік.
Иә?
О, жақсы!
Жоқ, оған дейін бұл жігіттің қызы...
Дұрыс, бұл
Бұл өте маңызды...
Балмұздақ пен крепе бар.
Мен қайсысын таңдауым керек?
Мен крепе!
Сонда мен балмұздақ шығармын.
Ақымақ... Ақымақ...
《Мен сені менің көмекшім болады деп ешқашан күтпедім...》
Фуфуфу…
Ха!
Мектепке қабылдау сыйы ретінде маған берілген тау велосипеді
Уақытыңызды алуға рұқсат етпеймін➡︎
Бұрынғы әңгімені жалғастыру...
Е...
Жарайды~
Олай айтпа!
Өйткені Иори-кунның сүйікті қызы бар.
Айнадан естідім.
Һм!
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Тамақ бергеніңізге рахмет~
Соңында ештеңе болған жоқ.
Сен сол баланы қалайсың деп тұрған жоқ шығарсың?
Мен уақыт пен ақшаны босқа кетірдім...
Не болды? Китахара
Балалар сендер мұны естімедіңдер ме?
​​О?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Олар бізге қазір береді
Артымды бұрған бойда...
Бұл қызықты болды~
Керемет болды, Айна.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Иә, бұл өте қызықты болды.
Бұл хайуанаттар бағы сияқты!
Цукуёми-кун мен Каэрубүки-санға қандай сынақтар қойылған?
Хохохо
Мен көремін.
Хайуанаттар бағы?
Ақымақ болма, Кола!
Жануар деген кім?
Айнаға қара да, қайтып кел!
Пьероға қараңыз.
Ол қатты боянған болуы керек!
Сәлем! Жүр, ішіп алайық, эй
Керемет идея!
Үніңді жап, үйге қайт!
Шолу жиналысы, қарғыс атқыр!
Сәлем Айна
Осылай болды ма?
Иә, кешіріңіз.
Маған біртүрлі нәрсе сұраңыз
Бұл маңызды емес.
Мұндай макияж да қызықты болды.
Есеп шығаруға болады.
Бірақ Айна жақсы ма?
Не?
Онда
Жақсы адам болуы мүмкін➡︎
Осылай киінген
(Косей) Сен балалармен тез тіл табысасың ғой, иә?
Өйткені мен саған көп нәрсені көрсеттім.
Аа~ Өткенде солай болды.
Шынында да, егер сіз мұны көре алсаңыз.
Қорқатын ештеңе жоқ, солай ма?
Не?
Біз де
Мен Айна туралы ештеңе айта алмаймын.
Мына фотоға қараңыз
Уау, керемет!
Жібер, жібер!
Және...
Иә?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Мейірімді адамдар - сырт келбетіне қарамастан, мейірімді адамдар.
Екеумізді тағдырлас деп ойламайсың ба?
Хахахаха! Айнабушиден шықты
Сізге драмалар тым әсер етті
Не?!
Дәлірек айтқанда, балалар сендерге кедергі жасау керек.
Канако-чан кетті!
Бұл енді көріксіз, Китахара!
Біз доспыз!
Сатқынды ешқашан кешірме!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory